Il y a dans ce lieu une dame. Votre mère vous a découverte à l'église au jourd'hui.
Vous avez abandonné votre pays - le Cameroun.
JÉSUS vous aime. Laissez-les venir vers l'avant.
La dame concernée par la prophétie - selon laquelle elle a quitté son pays et abonné sa famille -
s'est dirigée vers l'avant.
Vous êtes celle qui était perdue?
Oui homme de DIEU.
Et votre mère vous a retrouvée?
Oui!
Homme de DIEU ça fait plus de trois ans que ma mère ne l'a pas vue,
que nous ne l'avons pas vue. C'est ici que nous la voyons pour la première fois après tout ce temps!
Mon père l'a rencontrée devant l'église. Elle avait l'air coincée,
un peu comme si elle ne savait pas où elle allait.
Nous la recherchions homme de DIEU.
Où est votre amie?
Allez la chercher.
Accompagnez-la.
Après avoir été divinement piochée par la prophétie,
cette jeune a marché au milieu de l'assemblée et est allée chercher son amie dont l'homme de DIEU a parlé.
Emmanuel (DIEU avec nous - Matthieu 1, 23)
Je m'appelle Nkamanyi Kelly.
Je suis une Camerounaise.
J'étais à l'église dimanche dernier quand l'homme de DIEU a donné la prophétie.
Elle me concernait. C'était à 100% vraie.
Quand je suis sortie, l'homme de DIEU a dit: vous êtes celle qui était perdue et qu'on a retrouvée?
J'ai répondu: "Oui homme de DIEU, il s'agit de moi."
Parce que ça fait trois ans que ma famille ne m'a pas vue. Ils ne savaient où j'étais.
Ils ont été surpris de me voir dimanche dernier.
Nous nous sommes tous retrouvés à l'église.
La genèse de cette histoire avant que je ne commence à fuguer.
Ok. Avant que vous ne puissez continuer, pourriez-vous nous présenter ceux qui sont à vos côtés?
La Personen juste à côté de moi est ma grande-sœur.
Ensuite vient mon père.
Et enfin ma mère.
À côté de nous, c'est la famille de mon amie que je suis allée chercher quand la prophétie m'a été donnée
i.e. quand l'homme de DIEU 'a demandé: "Où est votre amie?"
Je me suis présentée avec elle.
C'est celle qui est à côté de sa mère.
Oui.
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoigne suite à sa prophétie)
Ok. Vous avez reçu de l'homme de DIEU une prophétie dimanche dernier.
Pouvez-vous nous dire ce que vous avez vécu avant d'arriver à la SCOAN?
J'ai commencé à fuguer à l'âge de 15 ans.
Mon père n'était pas là. Il était aux USA.
Il a été absent pendant presque 7 ans. Il était aux États-Unis.
Je vivais donc avec ma mère et ma sœur à la maison.
À l'âge de 15 ans, je fuguais,
je suivais mes amis, on vadrouillait.
Parfois, à ce jeune âge, je fuguais pendant deux à trois mois.
Personne ne savait où j'étais.
Parfois, ma mère faisait deux à trois mois sans me voir, idem concernant ma sœur.
À l'époque ma sœur était encore à l'université.
La seule fois où ma mère pouvait me voir c'était après deux à trois mois.
À cette époque, je n'avais pas encore quitté le Cameroun.
Parfois, je passais devant le domicile familial et à moto.
Avant que ma mère ne se rende compte que c'est moi et ne dise : "Ce n'est pas Kelly qui est en train de passer?"
Je faisais juste un signe de la main et disais au conducteur de moto: "Accélère!"
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à sa prophétie)
Ils pensaient que vous veniez de quelque part, ne sachant pas que vous viviez à quelques encablures du domicile familial?
Ils ont toujours pensé que je venais de quelque part.
Je pouvais partir de la maison et vivre juste en face de notre domicile pendant deux à trois mois.
Ils ne vous voyaient donc que sur la moto?
Ils ne me voyaient que sur la moto.
Quand je passais devant la maison, je disais au conducteur de moto: "Accélère!"
Le conducteur de moto ne savait pas que je passais devant ma maison.
Avant que ma mère ne demande: "Ce n'est pas ma fille?"
Je faisais juste un signe de la main et elle se mettait pleurer.
Vous aviez quel âge?
J'avais quinze ans quand j'ai commencé à fuguer.
C'était comme un esprit qui me disait: "Pars, pars!"
Je suivais mes amis à l'âge de 15 ans.
À cette période, tout d'un coup, j'ai commencé à sortir et par la suite à suivre mes amis.
Parfois, ils me prenaient et nous nous rendions dans une autre ville.
À cet âge, alors que je vadrouillais, je suis tombée enceinte.
Quand j'étais enceinte,
à ce jeune âge, je n'ai pas su quand s'était arrivé.
Quand je me suis rendue compte que j'étais enceinte, la grossesse était déjà entre un et trois mois.
Oui, nous y étions tous.
À six mois de grossesse,
quand la vie était devenue dure et que je n'en pouvais plus, je suis rentrée à la maison.
De retour à la maison, ma famille m'a vue -
il s'agit de ma mère parce que mon père était aux Etats-Unis -
j'étais déjà à six mois de grossesse.
A cause de mon état, ils ne pouvaient rien faire. Ils ne pouvaient que m'accueillir.
Je suis restée à la maison jusqu'à ce que j'accouche
et qand j'ai mis mon bébé au monde, alors qu'il n'avait que 3 ou 4 mois,
il me perturbait et j'ai recommencé à sortir.
Je l'ai laissé à cet âge et renoué avec mes précédentes activités.
Je me baladais avec mes amis.
Avec qui avez-vous laissé le bébé?
Avec ma mère. Le bébé est à la maison. C'est un garçon.
Après ça, j'ai recommencé à me balader avec mes amis.
Je n'avais pas à cette époque commencé à me rendre au Nigéria parce que j'étais encore très jeune.
Je me baladais tout simplement avec mes amis. Je profitais juste de la vie, je vivais ma vie.
Parfois, nous allions en boîtes de nuit
parce que je pense que quand on va en boîtes de nuit, tu es indépendant.
Tu ne te fixes pas sur un homme, tu enchaînes les relations. C'est de la prostitution.
Je vivais cette vie et ça me plaisait.
Graduellement, avant que je ne commence à gravir les échelons, je grandissais.
Un jour, j'ai décidé de suivre des amis qui traversaient la frontière pour se rendre au Nigéria.
Et c'est à partir de ce moment que tout a réellement commencé.
À mon arrivée au Nigéria, les amies que j'avais suivies ne m'ont rien dit -
elles n'étaient pas sensées me dire quoique ce soit.
Quand nous sommes arrivées au Nigéria, nous avons déposé nos valises à Lagos.
Au Nigéria, nous nous sommes séparées et chacune a suivi sa voie?
Ma Familie ne savait pas où j'étais. Je ne les appelais pas.
Ici à Lagos, j'ai rencontré d'autres amies.
Nous avons commencé à fréquenter les boîtes de nuit ensemble.
Je vivais chez une amie.
Elle est comme une amie, mais elle fréquente également les boîtes de nuit. Elle a un appartement.
C'était la vie que je menais durant tout ce temps.
Je n'appelais pas mes parents. Ils ne savaient où je me trouvais.
Durant tout ce temps, vos parents ne savaient pas où vous étiez. Dans quel pays vous vous trouviez et ce que vous y faisiez?
Oui, ils ne savaient pas où j'étais et je ne les appelais pas parce que je craignais qu'ils ne
me demandent: "Où es-tu? Pourquoi es-tu partie?"
Parfois j'avais peur de les appeler parce que
je ne voulais pas qu'ils voient l'indicatif téléphonique qui allait dévoiler ma location.
Je voulais juste qu'ils croient que j'étais dans les parages, au Cameroun, en train de me promener.
Je ne voulais pas qu'ils sachent que je n'étais plus au Cameroun.
Deux années sont passées et ensuite est venue la troisième année.
Aujourd'hui ça fait plus de trois ans que je suis au Nigéria.
Le mois passé,
Le mois passé, je ne sais pas ce qui m'est arrivé.
Il y a un esprit qui m'a dit: "Appelle ta mère, appelle ta famille pour prendre de leurs nouvelles."
Et j'ai appelé ma mère et elle a commencé à pleurer au téléphone:
"Où es-tu? Où te caches depuis tout ce temps?'" J'ai répondu: "Ne me pose pas de questions sur ma localisation."
Comment allez-vous? J'appelais pour vous saluer."
Toutes les fois où elle voulait trop me questionner, j'éteignais le téléphone,
en me disant: "Ah! Pourquoi m'embête-t-elle?"
Apres deux ou trois jours, je me calmais et la rappelais.
Si elle essayait de trop me questionner... après avoir raccroché, je changeais de numéro.
Et ce immédiatement, sans perdre une seconde.
Je ne voulais pas qu'ils me joignent parce que je pensais vivre une belle vie.
Je ne voulais aucune forme de distraction qui allait me détourner de mon activité.
À ce moment, combien d'années aviez-vous déjà passé hors de la maison?
C'est la quatrième année.
Quatre ans?
Oui, quatre ans! Le mois dernier, j'ai eu l'envie soudaine de les appeler.
Ça fait quatre ans que vous n'avez pas vu vos parents et vos parents ne vous ont pas vue?
Je ne les ai pas vus et ils ne m'ont pas vue. Nous nous sommes rencontrés à la SCOAN.
Dites nous, qu'est-ce qui vous a amenée à la SCOAN
et dans quelles circonstances avez-vous rencontré vos parents?
Il y a trois semaines,
Mon coeur me disait: "Je ne suis pas bien. Je vais appeler à la maison. Que m'arrive-t-il?"
Qu'est -ce qui se passe avec moi?"
Ne sachant même pas que mon père était au Cameroun et s'était rendu à la SCOAN,
et il est rentré au Cameroun avec l'Eau du Matin.
Toutes leurs prières qu'ils élevaient avec l'Eau du Matin me concernaient.
Le mois dernier, je ne me sentais pas bien. Quelque chose voulait que je cause avec ma famille.
Je ne savais que c'était le fruit de leurs prières.
Quand j'ai appelé au pays, j'ai appelé ma mère et lui ai demandé: "Comment va tout le monde?"
Ma mère a dit: "Tu appeles une fois de plus avec un numéro du Nigéria. Ça veut dire tu t'y trouves."
J'ai dit: "Oui, je suis au Nigéria." Ma mère a dit: "DIEU merci. Ta sœur s'est rendue au Nigéria."
Il s'agit de ma grande-sœur qui se tient près de moi. J'ai demandé: "Qu'est-elle venue y faire?"
Elle a répondu: "Elle s'y est rendue pour rencontrer l'homme de DIEU. Ton père y était également."
Je me suis dit: "C'est vrai? Pourrais-tu m'envoyer son numéro?"
Ma mère a répondu: "Pas de problème." Elle a dit qu'elle allait me l'envoyer par sms
et que je fasse tout pour la rencontrer où qu'elle se trouve
parce que je savais qu'elle ne connaissait aucun endroit au Nigéria et ils voulaient que je la balade.
C'était un mensonge. Ils ne voulaient pas que je lui montre la ville. lis voulaient me piéger.
J'ai répondu: "Il n'y a pas de problème."
Quel que soit ce qu'elle veut faire, si c'est pour aller au marché, je connais le marché et je vais la balader."
Je l'ai appelée et elle était surprise. Je lui ai dit: "C'est moi, Kelly.
Maman m'a dit que tu es au Nigéria." Elle a répondu: "Oui, je suis à la SCOAN dans un hôtel pas loin. Pourrais-tu s'il te plaît venir?"
Je lui ai dit: "Pas de souci. Je vais venir." J'ai réfléchi pendant un à deux jours "Synagogue, Synagogue."
Je ne faisais pas confiance à ma sœur parce que je regarde de temps en temps Emmanuel TV.
Je me suis dit: "Que va-t-il se passer si en allant voir ma sœur, l'homme de DIEU me donne une prophétie?
Que vais-je dire?"
C'est ce à quoi je pensais.
Ceci montre donc que vous n'étiez pas prête à abandonner ce style de vie?
Oui, je n'étais pas prête à le faire. De moi même, ce n'est pas facile.
C'est quelque chose de spirituel.
C'est comme si vous n'agissez pas de vous même.
Pourquoi le dis-je: je me rends compte à présent que ce n'était pas moi qui le faisais
parce que je suis encore surprise d'avoir vécu ce genre de vie.
Quand je suis venue, ma sœur...
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à sa prophétie )
Hallelujah.
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à sa prophétie)
Ma sœur m'a attendue un jour, deux jours et ne me voyant pas arriver,
elle ne faisait que m'appeler: "Où es-tu? Tu ne viens pas me voir?" j'ai dit: "Ne t'inquiète, je vais venir.
Et quand je vais venir, je vais te ramener des fruits."
Depuis trois à quatre ans que je suis au Nigéria, je ne sais pas où se trouve la SCOAN.
Parce que nous nous vivions dans un quartier reculé, à Lekki.
Je me suis rendue chez mon amie qui se trouve de l'autre côté.
Depuis qu'elle a mis au monde son bébé, elle ne sort pas.
Je suis donc allée lui rendre visite et je lui ai dit: "Ma grande-sœur est là."
Je ne sais pas où se trouve la SCOAN.
J'aimerais que tu m'y accompagnes vu que c'est la première fois. Et elle a répondu: "Ok. Il n'y a pas de souci."
Elle a dit: "Je n'ai pas d'argent" Je lui ai dit: "Ne t'inquiète pas. Si c'est un problème d'argent, je vais payer ton transport
aller-retour. Il faut que j'aille voir ma sœur."
En nous y rendant ce jour-là, j'ai appelé ma sœur pour lui dire nous sommes en route.
Elle ne m'a pas cru parce qu'elle pensait qu'ils ne me verraient plus.
Elle a dit: "Es-tu vraiment sûre parce que je ne te fais pas confiance."
J'ai dit: "Ne t'inquiète pas. Il faut me croire. Je suis en route."
C'était mardi.
Nous sommes arrivées et elle nous a guidées et a envoyé un employé de l'hôtel nous prendre au niveau du portail.
Nous sommes entrées dans l'hôtel et je l'ai rencontrée.
Elle a mangé les fruits que je lui ai achetés et nous devisions.
Elle m'a ensuite donné l'Eau du Matin, le livre "Le Miroir" et le livret qui accompagne l'Eau du matin.
Elle m'a dit de lire le livret et le livre et d'utiliser l'Eau du matin.
Dès que j'ai pris l'Eau du Matin et je l'ai vaporisé dans ma bouche en demandant: "Est-ce correct?"
Elle a dit: "Oui, tu peux la pulvériser partout où tu veux."
Quand nous étions sur le point de partir, elle m'a dit qu'il faut que je lui promette que
je serai là le dimanche suivant afin qu'on loue ensemble.
Quand vous vous vaporisiez l'Eau du Matin, à quoi vous entendiez vous?
Vu que vous dites que vous n'aviez pas l'intention de quitter votre métier.
Quand vous utilisiez l'Eau du Matin,
vous pensiez que cette Eau du Matin allait vous faire quoi?
L'idée que j'avais de cette Eau du Matin pour être sincère...
Quand j'ai reçu d'elle l'Eau du Matin, elle ne savait pas ce que j'avais dans la tête.
Elle pensait que je la prenais pour le protéger, mais pour moi, l'Eau du Matin
c'était pour aller en boîte de nuit - pour mes affaires.
Oh! C'était pour que vos affaires prospèrent?
Plus de clients!
Mademoiselle Kelly & sa famille (témoignage suite à la prophétie)
Vous l'avez confondue à un gris-gris?
Oui! Pour que j'aie plus de clients.
Je ne savais pas que cette eau allait marquer la fin de mes affaires et allais m'amener ici.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mademoiselle Kelly sa famille (témoignage suite à la prophétie)
La même Eau du Matin dont elle s'est pulvérisée pensant qu'elle allait faire prospérer ses affaires,
était la même Eau du Matin que DIEU a utilisé pour l'arrêter
jusqu'à ce que sa famille la retrouve.
Dites-nous comment ça s'est passé.
Quand j'ai pris l'Eau du Matin ce jour là, j'ai promis à ma sœur que j'allais être présente à l'église
dimanche qui était dimanche dernier.
Je suis rentrée à la maison. Elle a continué à m'appeler.
Je lisais le livret qui accompagne l'Eau du Matin jusqu'à ce que je l'achève.
Je le lisais.
J'étais moi-même surprise de le lire, de même que mes amies.
Parfois je lisais pendant deux à trois jours.
Je ne sortais pas en boîte.
La nuit avant le dimanche, jour où je m'étais rendue à la SCOAN,
ce samedi là, j'étais avec mon amie ici présente, celle qui est à côté de sa mère.
Parce qu'elle est mon amie très proche.
Elle est mon amie très proche quand on parle de la vie de rue.
Elle est la personne dont je suis très proche parce que vivions le même genre de vie.
Parmi toutes les amies, elle est la personne qui me comprends le plus et que je comprends le plus.
Ce samedi là, j'étais chez elle, dans sa maison familiale avec elle.
Mais sa mère, personne ne savait sur quoi nous nous entretenions.
Nous projetions de nous rendre à VI (Victoria Island). Nous ne comptions pas nous rendre à la SCOAN.
La SCOAN était la dernière chose à laquelle nous pensions.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas sortir de la maison ce samedi à cause de sa mère.
Elle a proposé qu'on aille ensemble à VI.
Elle a pris quelques tenues et nous sommes allées chez moi pour nous apprêter
et de là pour la boîte de nuit.
Elle a fait son sac. Nous nous sommes rendues à VI, samedi dernier.
Quand nous sommes arrivées à VI, nous avons trouvé d'autres amies à la maison. Elles étaient contentes qu'on soit là.
J'ai même sorti mes affaires vers 21 heures.
Nous sommes allées puiser de l'eau. C'était l'eau que nous allions utiliser pour notre douche à notre réveil vers minuit
pour sortir. Le robinet dans la maison était défectueux.
Nous avons déposé nos seaux. J'ai sorti mes tenues: mes talons hauts et mon petit short
C'est ce que je voulais porter parce que samedi était le plus beau jour pour nous.
Quand vous vivez ce genre de vie, vous ne pouvez ne pas aller en boîte
parce que samedi, c'est un grand jour pour nous surtout dans notre ligne de commerce.
J'ai mis mon short et mon haut sans manche de côté.
Elle en fait de même avec sa tenue. J'ai dit: "Ok. Pas de problème."
Elle s'est allongée et les autres ont demandé: "Pourquoi est-ce qu'elle s'allonge?"
Je suis allée chercher l'Eau du Matin parce que je l'utilise même pour me laver.
Cette nuit là, je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai pulvérisé l'Eau du Matin.
Je l'ai prise et j'en ai pulvérisé le contenu deux fois dans mon seau d'eau.
Mon amie était déjà couchée sur le point de s'endormir.
Vous pensiez qu'en vaporisant l'Eau du Matin, vous auriez beaucoup de clients?
Oui, que tout allait marcher en boîte de nuit.
Je suis allée dans la salle de bain, je me suis lavée avec la moitié de l'eau et j'ai gardé l'autre moitié.
Au cas où je me réveillerais vers 1heure du matin, j'utiliserai l'autre moitié.
Après avoir fini de prendre ma douche, j'ai versé deux gouttes d'eau ointe dans mon seau.
Je me suis couchée et j'ai dormi comme un bébé.
Quand je me suis endormie - ça ne m'était jamais arrivé auparavant - vers minuit,
l'autre fille qui était également une amie et à qui appartenait la maison, devait également sortir.
Elle s'est habillée et m'a réveillée :"Réveille-toi! Tu ne sors pas?"
Elle n'est pas une amie proche.
"Réveille-toi! Qu'est-ce qui se passe! Tu ne sors pas?"
Je me suis déjà habillée. Lève-toi et habille-toi.
J'ai répondu: "Non, non, non! Ne t'inquiète pas. J'ai envie de dormir un peu plus longtemps."
Elle a dit: "Es-tu sûre?"
J'ai dit : "Oui. Ne t'inquiète pas si tu pars." Je me suis même levée.
J'ai fermé la porte après elle.
Je suis tombée sur le lit et me suis de nouveau endormie.
Quand je me suis réveillée, il était 5:00, 4:30 du matin.
Dimanche matin?
Oui!
Mademoiselle Kelly & sa famille (témoignage suite à la prophétie)
Dimanche matin, 4:30
après m'être réveillée j'ai réveillé mon amie,
"Réveille-toi! Qu'est-ce qui s'est passé? Ça c'est quel genre de sommeil!" Elle a dit: "JÉSUS! Ça c'est quel genre de sommeil?"
Elle a crié: "JÉSUS! Ça c'est quel genre de sommeil?"
Nous avons même pensé que l'autre amie nous a fait quelque chose
parce que nous la connaissions comme quelqu'un de mauvais quand il s'agit de nous.
Nous avons même essayé de l'attaquer.
Nous avons voulu la vilipender.
Ne-nous a-t-elle pas fait quelque chose?
Vous n'avez jamais dormi aussi longtemps un samedi.
Je disais même à mon amie: "Tu te t'en rends compte que c'est moi qui ai fermé derrière Sandra?
Sandra est sortie.
Je ne sais pas comment je suis rentrée me coucher et je t'ai suivi et me suis endormie."
Avant qu'elle ne s'endorme, avant qu'on ne parte de sa maison samedi et qu'on arrive dans cette maison,
Je me suis lavée. J'ai mis de l'Eau du Matin dans mon eau du bain.
Elle m'a demandé - vu que j'avais du Detoll-, si je pouvais en mettre dans son seau.
J'avais l'Eau du Matin dans ma main, mais mon amie n'en savais rien parce que je suis allée me laver avec.
J'ai donc immédiatement pulvérisé ce Dettol dans mon eau qui était à l'intérieur de la maison.
J'ai également pulvérisé l'Eau du Matin dans son eau,
mais je ne lui ai rien dit. Je ne sais pas ce qui m'arrivais.
J'ai également pulvérisé de l'Eau du Matin dans son eau. Nous sommes allées nous coucher, mais n'avons pas pu nous réveiller.
Elle a dit: "Calliente est ok." Parce qu'il y a une boîte de nuit nommée "Calliente Night Club."
C'est une boîte de nuit qui ouvre le matin. On s'y rend à cinq heures du matin.
Vous n'y allez pas tôt.
Elle a dit: "A nous Calliente." j'ai dit: "Oui Calliente. On peut encore s'y rendre.
Va rapidement te doucher."
Elle a pris son seau. Elle s'est habillée, elle a porté sa robe et s'est maquillée.
Je suis alle dans la salle de bain et elle m'attendait. Nous étions en train de nous rendre au Calliente.
J'étais la deuxième personne à prendre ma douche.
J'ai encore mis de l'Eau du Matin dans mon eau.
J'ai pulvérisé deux fois et je me suis douchée. Quand je sortais de la salle de bain, je lui ai dit: "tu sais quoi?"
Là où je suis, je ne vais plus au Calliente. Je veux aller à la SCOAN."
Mademoiselle Kelly et sa Famille (témoignage suite à sa prophétie)
J'ai dit que je voulais aller à la SCOAN. Elle était choquée!
Elle avait ouvert la bouche pour dire: "Mais nous avons l'habitude de rester à Calliente jusqu'à cinq, six heures."
C'était comme si nous étions toutes les deux contrôlées.
Elle n'a pas hésité une seconde. Elle a dit: "Allons-y!"
Moi j'étais choquée de l'entendre dire: "Oui. Allons-y" Je lui ai dit: ""Habillons-nous."
Toute personne qui nous voyait ne pouvait imaginer
qu'on se rendait à l'église à cause de la manière dont nous étions vêtues. Nous étions confuses.
Si vous voyez comment nous étions habillées.
Quand nous nous sommes habillées, une de nos amies qui n'était pas sortie,
était surprise et nous a demandé: "Que vous arrive-t-il"?"
Nous n'avons soufflé mot même à celle qui est restée à la maison sur le lieu où nous nous rendions.
Nous ne lui avons même pas dit bonjour. Elle s'adressait à nous. Je l'ignorais.
Mon amie m'a demandé: Y a-t-il un problème?
Je lui ai répondu: "Je veux aller à l'église et je ne veux aucune distraction. Je veux me rendre à la SCOAN.
Aujourd'hui c'est dimanche."
Elle pensait que j'avais quelque chose en tête.
Mais rien du tout.
Et je suis sortie de la maison.
Nous avons pris le bus et le bus s'est arrêté devant le portail.
Nous ne connaissions pas le quartier. Nous ne savions pas où se trouvait l'entrée.
Quand nous avons vu la police et la sécurité,
j'ai dit à mon amie qu'il y a un côté que je vois souvent à la télévision.
Nous étions en train de parler. Je ne savais pas que mon père était devant l'église,
il était à la porte et m'observait à distance.
Il n'a pas voulu dire quoi que ce soit parce qu'il savait que
si je l'avais vu en premier, j'aurais fui parce que c'est ce que je faisais.
Mon père est resté calme. Je ne savais pas qu'il se tenait à la porte.
Je disais à mon amie: "S'ils ne nous laissent pas entrer,
sais-tu ce qu'on va faire?" Allons-y. Quand je regarde parfois, la télévision, je vois
une caméra sous une tonnelle où les gens sont assis.
Où est cette tonnelle? Nest-ce pas la tonnelle que je cherchais. Il n'y a pas de tonnelle ici.
Je suis confuse. Que va-t-on faire?
Ok. S'il n'y a pas de tonnelle, je ne sais pas où elle se trouve. Après le culte, ma soeur va me voir dehors.
Je ne savais pas que ma mère et mon père étaient déjà là.
Nous étions en train de deviser en nous dirigeant vers l'église.
Je ne m'étais pas rendue compte que j'étais devant mon père qui m'observait en silence.
Je me suis dit: "Que je le lève la tête."
C'était devant mon père que j'ai dit: "JÉSUS!"
Ah! J'ai ensuite crié! Je ne pouvais pas faire marche arrière, j'étais incapable de bouger.
Je ne pouvais pas faire un pas. J'étais immobile.
J'étais confuse. Avant que je ne me ressaisisse, mon père était rentré dans l'église pour appeler ma mère et ma soeur.
Ma mère est sortie et elle pleurait et criait. Je l'ai embrassée.
Je ne pouvais pas repartir d'où j'étais venue quand mon père est entré dans l'église.
Je ne comprenais pas. J'étais comme attachée.
Mais si ça avait été comme par le passé, j'aurais fui à l'instant.
Vous ne pouviez pas bouger?
Je ne pouvais pas bouger. J'étais comme attachée.
Ma soeur n'était pas surprise parce que je lui avais rendu visite à l'hôtel.
Mais ma mère est sortie et pleurait.
Je ne sais pas comment mon père a réussi à les appeler avant que je n'arrive à l'église -
juste quelques minutes avant que ma prophétie ne soit donnée.
C'était comme si l'homme de DIEU m'avait attendu durant toute cette année.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Mademoiselle Kelly & sa famille (Témoignage suite à sa prophétie)
Depuis la prophétie que vous avez reçue dimanche dernier et votre délivrance -
dites-nous, qu'est-ce qui a changé dans votre vie?
Beaucoup de choses ont changé dans ma vie. Je n'arrive même pas à croire que c'est moi qui suis devant vous.
DIEU est Grand parce que depuis ma délivrance dimanche dernier par l'homme de DIEU, je ne suis pas sortie.
Il m'a prise sous son aile à l'église.
Je vois la différence parce que par le passé, j'étais quelqu'un - même mon amie à l'autre bout peut en témoigner -
Je ne pouvais me passer d'alcool. Je ne buvais pas de la bière, mais du whisky sec.
Si on mettait du coka ou du fanta dans mon whisky, c'était comme si on me tuait.
J'aimais boire du whisky sec.
Je ne pouvais faire 24 heures sans en consommer.
Et qand je ne voyais pas du whisky, comme une fois, je n'avais pas d'argent pour en acheter,
J'achetais ce que les Nigérians appellent "ogogoro."
Oui! Je m'assurais de consommer quelque chose de fort comme le Dry Gin.
Mais depuis dimanche dernier, je suis surprise de ne pas en avoir consommé.
Je ne m'en souviens même pas.
Même le goût des boissons gazeuses n'est plus le même.
Je n'y pense même pas et j'étais une personne qui sortait toujours.
Même quand nous étions à la maison, avant d'aller en boîte de nuit,
parfois, quand c'était un jour normal et que nous ne pouvions aller en boîte de nuit,
nous cherchions n'importe quel hôtel où nous pouvions nous rendre en journée.
Le changement que j'ai observé dans ma vie...
Quand je venais ici, j'étais venue comme s'il s'agissait d'un dimanche normal et dans la soirée, après le culte, j'allais rentrer.
J'étais loin d'imaginer que DIEU allait m'arrêter à partir de ce dimanche jusqu'à ce jour à la SCOAN.
Dites-nous, depuis dimanche dernier, après votre délivrance, avez-vous encore des désirs ardents pour les hommes?
Non, du tout. Aucun désir, rien du tout. Je ne m'en souviens d'ailleurs plus.
Au point où, il y a trois jours, j'étais dans mon coin avec mon téléphone et j'ai bloqué tout le monde sur mon Whatsapp.
J'ai tout simplement bloqué tous mes contats Whatsapp.
C'est arrivé au point où les gens m'appellent parce qu'ils n'arrivent pas à m'avoir.
Parfois, certaines de mes amies passent par mon amie ici présente pour savoir
si je me porte bien. Elle n'ont pas de mes nouvelles.
Elles ne savent pas où je suis. J'ai supplié mon amie - étant donné que personne n'a de mes nouvelles -
que toute personne qu'elle verra - parce qu'elle ne reste pas à l'église -
qu'elle ne dise à personne que je suis à l'église.
J'ai bloqué tous mes contacts.
J'ai décidé de le faire parce que je ne veux plus avoir de contact avec mon passé.
Hallelujah! Applaudissez pour JÉSUS!
Et comment se porte votre vie spirituelle depuis votre délivrance?
Je me réveille aujourd'hui et je prie.
Avant, j'étais incapable de me concentrer sur la Bible.
Mais depuis une semaine que je suis ici, je suis surprise de moi-même, surprise quand je sors de l'étude biblique.
Même si j'apprends mille choses en un jour et que vous me posez des questions, je peux vous les répéter de A-Z.
Je vais vous dire ce que j'ai appris.
Auparavant, quand on me prêchait, je pouvais ouvrir ma Bible.
Nul besoin de prêcher et de lire.
Dès que je fermais la Bible et que vous me demandiez ce que je venais de lire, j'étais incapable de dire quoi que ce soit.
Comment sont vos rapports avec votre famille depuis lors?
Depuis lors, nous avons des rapports cordiaux. Je remercie DIEU.
J'ai retrouvé ma famille. nous sommes de nouveau réunis.
Applaudissons très fort pour le DIEU de Gloire!
Nous rendons grâce à DIEU pour votre vie. C'est en effet une grande délivrance.
Et nous savons que ce témoignage touche des millions de personnes -
dans l'église et tous les téléspectateurs.
Les téléspectateurs du monde entier sont en train de tirer des leçons de votre témoignage.
Avant que nous n'écoutions votre conseil, nous aimerions entendre les membres de votre famille.
Pouvons-nous entendre votre grande-soeur?
Mademoiselle Kelly & sa famille (Témoignage suivant sa prophétie)
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1:23)
DIEU est en effet avec nous!
Je me nomme Nkamanyi Delphine
et à mes côtés sont les membres de ma de famille.
Ma petite-soeur, mon père et ma mère.
Ma petite-soeur a été une écharde dans la peau de chaque membre de ma famille.
Et particulièrement vis-à-vis de son fils.
Parce qu'il grandissait comme un orphelin.
Elle a commencé à se comporter de cette facon quand elle était plus jeune comme elle l'a dit.
Ma mère ne supportait pas son entêtement parce que mon père était absent.
Ma mère a donc décidé de la mettre dans un internat
comme elle était têtue.
Alors qu'elle était à l'internat, les autorités de son établissement ont appelé ma mère pour lui dire qu'elle n'était plus à l'école.
Il n'y avait pas de solution. Nous nous étions mis à sa recherche, mais sans succès.
Nous ne l'avons revue que quand elle était enceinte.
Sa grossesse était bien avancée.
Nous ne pouvions pas la rejeter et elle est rentrée à la maison.
Nous pensions pouvoir la changer. Nous avions espoir parce que nous priions pour ça.
Mais après accouché, trois à quatre mois plus tard,
ma mère ne supportait pas qu'elle sorte et aille en boîte de nuit
parce qu'elle allaitait et c'est la raison pour laquelle le bébé a dû être sevré.
Parce qu'il n'y avait pas de solution à ce problème.
Jusqu'à ce qu'elle se retrouve ici au Nigéria.
Personne n'avait de ses nouvelles.
Parfois, quand je voyais sa photo sur facebook,
j'essayais de la localiser.
J'ai tout essayé. Jusqu'à ce que je me rende au Nigéria.
Et finalement, celle qui était perdue a été retrouvée.
Tout à fait. J'étais choquée même comme je savais que ça allait arriver.
Alors que j'étais dans ma chambre d'hôtel, elle m'a rendu visite comme elle l'a dit et
elle a pris l'Eau du Matin et est rentrée.
Je priais et jeûnais sans cesse.
Elle m'a dit qu'elle allait venir.
Mais elle avait éteint son téléphone. J'étais revenue à l'église ce là dimanche.
Parce que son numéro ne passait pas,
je savais qu'elle n'allait pas venir à l'église comme convenu. J'avais pris la décision
de couper tout contact avec elle. Elle n'était plus ma soeur.
Mais quand je me suis rendue à l'église ce dimanche là, il y a deux semaines,
quand l'homme de DIEU prêchait, le sermon portait sur "votre venue ici n'est pas ordinaire."
Le fait que vous soyez ici montre que vous n'êtes pas une personne ordinaire.
Si vous souhaitez que quelqu'un vienne ici et que la personne n'est pas là,
ne coupez pas le contact avec la personne parce que si vous le faites, vous allez offenser DIEU.
J'ai été touchée.
Depuis la délivrance de votre soeur
par la prophétie dimanche dernier, pouvez-vous nous dire qui est à présent votre soeur
par rapport à celle d'avant quand elle vivait une vie dissolue.
Elle a beaucoup changé parce que j'étais la dernière personne à qui elle pouvait parler.
Mais aujourd'hui, nous nous asseillons, nous prions ensemble.
Parfois quand je veux prier devant l'autel, je l'y trouve et je suis étonnée.
Elle se rend à l'autel avant vous?
Oui!
Depuis sa délivrance?
Elle se rend aux cours d'étude biblique.
Mademoiselle Delphine & sa famille (Témoignage suite à la prohétie)
Parfois elle me parle de son plan d'affaires.
Ce qu'elle compte faire de sa vie, ce qu'elle envisage de faire. Je suis étonnée - wow.
Il y a quelque chose qui se passe dans sa vie spirituelle que je ne peux voir.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Merci beaucoup.
Écoutons à présent papa.
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1:23)
DIEU est vraiment Grand.
Votre nom?
Je me nomme Nkamanyi Moses.
Je suis un personnel médical et un entraineur professionnel - entraineur de football.
Elle c'est ma fille Kelly.
Elle c'est sa grande-soeur.
Comme je l'ai précédemment dit, je suis un personnel médical et un entraineur professionnel de football.
Je suis membre de l'association nationale des entraineurs des États-Unis
et membre du commité des entraineurws noirs.
J'ai un diplôme supérieur dans l'entrainement obtenu aux États-Unis.
Dites-nous, ça fait combien d'années que vous n'avez pas vu votre fille
jusqu'à ce que DIEU utilise l'homme de DIEU pour la localiser ici?
Depuis combien d'années?
Presque depuis toujours parce qu'elles parlent de trois à quatre ans.
Mais j'ai passé quelques années aux États-Unis et quand je suis rentré, je ne l'ai pas vue.
Je demandais où elle était. Quand je me suis rendu à la SCOAN en octobre de l'année dernière, j'ai demandé son numéro,
je l'ai appelée et je l'ai eue.
Mais arrivé sur place, elle était injoignable.
J'ai pu obtenir l'Eau du Matin et je suis rentré avec.
J'ai réuni ma famille, nous avons prié et elevé une prière pour elle.
Croyez moi, aucun père ne peut vivre sans voir son enfant.
Et quand j'étais aux États-Unis on m'a fait savoir qu'elle était enceinte et a mis au monde un garçon.
Ok, mais durant tout ce temps, saviez-vous où se trouvait votre fille?
Si un enfant est hors de la maison et s'en sort bien, il informera ses parents ou sa famille.
Ce qui veut dire qu'elle faisait ce qu'elle n'aimait pas... elle l'a dit en votre présence qu'elle se prostituait.
Ce que je ne voudrais pas que mon enfant, ma fille fasse.
Aucun père, aucun parent ne voudrait que sa fille ne se prostitue.
Elle a dit qu'elle consommait de l'alcool - du whisky. Je ne bois pas.
Boire une bouteille de bière est trop pour moi.
Je suis un personnal médical et je jouais au footbal quand j'étais jeune.
J'ai même joué dans l'équipe junior du Cameroun.
Je ne bois pas d'alcool. Savoir que ma fille buvait et de surcroit du whisky pur -
je suis surpris.
Ok. Cela a dû vous faire de la peine.
Jusqu'à ce que vous trouviez votre fille ici à la SCOAN,
pensiez-vous ou croyiez-vous revoir votre fille un jour,
après qu'elle ait fugué il y a quelques années?
Jamais! Jamais! Je savais que j'allais la revoir ici. C'est la raison pour laquelle je suis venu à la SCOAN en octobre de l'année dernière.
C'est la raison pour laquelle j'ai envoyé sa soeur ici.
Ça fait quatre semaines que sa soeur est à Lagos en train de prier.
Quand je suis arrivé ici samedi dernier, j'étais dans mon hôtel en train de prier.
Dimanche matin, avant d'arriver dans ce lieu, j'ai prié en utilisant l'Eau du Matin.
Et croyez-moi, ce dimanche, j'étais à l'église.
Les toilettes sont derrière, le restaurant est derrière.
Je ne sais pas ce qui m'a poussé à prendre une autre voie.
Et vous vouliez vous rendre aux toilettes?
Je suis sorti...
Vous vous êtes retrouvé en train de sortir par une autre porte?
Ce lieu est merveilleux. Je ne sais quoi dire - c'est un endroit merveilleux.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
M.Moses Nkamanyi et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Et quand vous êtes sorti?
Dès que je suis sorti, je l'ai vue venir avec son amie. Quand je l'ai vue, je suis resté tranquille.
Je n'ai pas bougé parce que si elle m'avait vu, elle aurait fui.
Je suis resté tranquille et je la regardais causer avec son amie tout en marchant.
C'est juste devant moi qu'elle a levé la tête et m'a vu et est a failli tomber.
Elle a failli tomber. Je lui ai dit: "Ne t'en fais pas. DIEU t'a amenée. Ici c'est l'arène de la liberté."
Applaudissez pour JÉSUS!
M.Moses Nkamanyi & sa famille (Témoignage suite suite à la prophétie)
Monsieur, depuis dimanche dernier après la prophétie et la délivrance, dites-nous,
que voyez-vous chez votre fille aujourd'hui qui vous pousse à glorifier DIEU?
Pour être sincère, par le passé, elle communiquait avec sa mère et sa soeur,
mais jamais avec moi parce qu'avant que je ne m'envole pour les États-Unis, elle était encore jeune,
je ne la laissais pas faire ce qu'elle voulait et je sais qu'elle est partie de la maison parce que
j'étais parti aux États-Unis et j'y suis resté pendant plusieurs années.
Après sa délivrance, je vous assure que j'ai vu une nouvelle personne en elle.
M.Moses Nkamanyi et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Elle se réveille le matin et veut me parler.
Elle est ici depuis sa délivrance et je suis logé à l'hôtel.
Mais elle veut toujours me voir et sa mère.
C'est vraiment étrange. Ce qui veut dire qu'elle a commencé à reconnaître la famille.
Elle est heureuse en présence de la famille et je peux voir en elle la joie.
Je constate qu'elle est heureuse en notre présence et
elle a insisté pour aller chercher ses affaires où elle vivait.
Récupérer ses affaires et rentrer à la maison pour rencontrer les autres membres de la famille.
C'est magnifique. J'aimerais dire que ce lieu est vraiment l'arène de la liberté.
Applaudissez pour JÉSUS-CHRIST!
M.Moses Nkamanyi et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Merci beaucoup Monsieur.
Écoutons à présent maman.
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu 1: 23)
Je m'appelle Nkamanyi Anne et la personne juste à côté de moi est ma chère fille.
Ensuite vient mon frère, mon unique frère et notre père à tous.
Notre père à tous.
L'autre jeune dame est également ma fille.
Anne Nkamanyi et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Ma fille m'a rendue confuse.
Pendant quatre ans, je ne l'ai pas vue. Elle a commencé à m'appeler.
Quand je la rappelais, elle éteignais son téléphone. quand je lui demandais: "Kelly, où es-tu?"
Elle répondait: "Ne me dérange pas" et elle éteignait son téléphone.
Elle faisait ensuite deux mois sans plus donner de ses nouvelles.
Quand elle refaisait signe, j'évitais de lui demander où elle se trouvait. Je la flattais:
"Maman viens nous rendre visite. Ton fils veut te voir!
Tu veux nous tuer? Viens voir ton fils." Elle éteignais son téléphone.
Tout récemment, les choses se sont empirées. Mon frère s'est rendu à la SCOAN -
je pense en octobre de l'année dernière - seulement à cause de ce problème.
Il a toujours essayé. J'ai donné son numéro à mon frère.
Il est venu ici et l'a appelée. Ils communiquaient.
Mais quand mon frère est arrivé à Lagos, il l'a contactée et elle son téléphone était éteint.
Elle lui a dit qu'elle allait se rendre à la SCOAN pour le rencontrer.
Mais quand ce jour est arrivé, elle a éteint son téléphone.
C'est comme ça qu'étaient vos relations?
Oui!
La douleur. La douleur d'avoir ce genre d'enfant et qui ensuite disparaît.
Anne Nkamanyi & sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Que pouvons-nous dire d'autre: ce sont des larmes de joie.
Tout à fait! Tout à fait!
Votre fille a donc été retrouvée dimanche dernier et DIEU a donné une prophétie par son serviteur
disant qu'il y a une femme qui était perdue et a été retrouvée ici.
Comment vous sentez-vous depuis dimanche dernier? Quels sont les changements que vous avez observés dans sa vie.
Nous étions tous contents parce que nous étions surpris.
C'est ma première visite et l'homme de DIEU ne me connaît pas.
Je ne le connais pas. je le vois seulement à l'écran.
J'étais vraiment surprise quand nous nous sommes dirigés vers l'avant et l'homme de DIEU a dit: "Perdue et retrouvée, Miss Cameroun. "
J'ai dit: "Ok. On lui a donné un grand titre -
Miss Cameroun."
Nous étions tous très heureux parce qu'elle me serrait dans ses bras et je l'embrassais aussi.
Nous étions tous contents, son fils et tout le monde à la maison qui la regardait.
Et depuis dimanche dernier, comment sont vos rapports avec votre fille?
Comment se comporte-t-elle vis-à-vis de vous et des autres membres de la famille?
Le courant passe bien - tout a changé. J'ai retrouvé ma fille.
Applaudissons pour JÉSUS!
Anne Nkamanyi & sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Merci!
Notre soeur... Wow! Nous pouvons voir comment vous rayonnez de joie.
Vous ne saviez pas que la vie en CHRIST était aussi belle?
Très belle!
Oui!
Nous voulons à présent écouter votre conseil, mais avant ça, cette vie que vous meniez par le passé,
tout cet argent que vous avez eu, qu'en avez-vous fait?
Peut-être avez-vous construit une maison, acheté des voitures, investi.
Je n'ai rien fait avec cet argent. C'était comme l'argent gagné au prix d'une vie humaine.
Je n'ai rien fait.
Tu vois l'argent, mais tu ne sais pas ce que tu en fais.
Comme l'argent rentre, c'est de la même manière qu'il sort.
C'est comme ça que ça partait.
Tu vois bien l'argent, mais tu ne peux rien faire avec.
Quand vous aviez l'argent, comment le dépensiez-vous?
Je ne sais pas, peut-être boire, m'achetez des vêtements et m'offrir une nouvelle coiffure.
Juste faire des choses qui te poussent à aller en boîte de nuit pour continuer le même business. C'est tout!
Juste pour maintenir ce style de vie. Aucun investissement.
Vous avez commencé à mener cette à l'âge de 15 ans.
Vous avez fugué et commencé à suivre les hommes, vous vous prostituiez.
Qu'en-est-il de votre éducation? Avez-vous pu terminer vos études secondaires?
Non, je n'ai pas fini l'école parce j'avais fui de l'école. J'étais dans un l'internat.
Vous étiez dans un internat?
Oui.
Et vous n'avez donc pas pu terminer vos études secondaires?
Je n'aurais pas pu. J'avais fui, j'avais escaladé la clôture.
C'était un élève qui avait découvert que je ne vivais pas dans l'enceinte de l'établissement
parce que nous étions sorties la nuit précédente et nous avions escaladé la clôture.
Ce style de vie vous a donc volé votre éducation?
Oui!
Nous voulons à présent que vous donniez un conseil au monde, monde entier.
Quel conseil pouvez-vous leur donner?
Le conseil que je te donnerais à toutes mes amies et particulièrement à celles qui me regardent en ce moment.
Parce que je sais qu'elles me regardent. Elles m'ont regardée dimanche de la semaine dernière.
Vos amies-X?
Mes amies-X.
Vous voulez dire celles qui sont encore....
Celles qui mènent encore la vie que je menais, celles qui sont encore dans la prostitution. Elles font désormais partie de mon passé.
Mes nouvelles amies sont à présent celles qui sont en CHRIST comme moi.
Halleluyah.
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Le seul conseil que je pourrais leur donner est que rien n'est comparable à DIEU.
Parce que le monde ne peut rien offrir. J'ai vécu beaucoup de choses.
Aujourd'hui alors je suis devant vous, quand vous me regardez, depuis le matin, je suis pleine de joie.
Je suis fière d'être là, de donner mon témoignage. Je m'en fous de ce que peuvent dire les gens.
Je m'en fous du regard des autres et de ce qu'ils peuvent dire.
Je ne me soucie pas des épreuves à venir
parce que je crois qu'alors que vous me regardez, je suis mieux que vous maintenant.
Quand vous me regardez, je suis pleine de joie pour mon témoignage.
Et quand l'homme de DIEU m'a localisée et a utilisé le terme "prostituée ",
certaines personnes seraient en train de pleurer en ce lieu.
Je ne peux pas pleurer, je ne regrette pas. Je ris.
Je sais que certaines personnes vont se poser la question: "Pourquoi rit-elle?"
Je ris parce que je suis contente et aujourd'hui j'appartiens à DIEU - c'est une fierté.
Hallelujah. Applaudissez pour JÉSUS!
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Que conseilleriez-vous au monde entier à grande échelle?
Le conseil que je leur donnerais alors qu'ils me regardent,
c'est de se repentir, ce qui n'est certes pas facile
parce que ça n'a pas été facile pour moi.
Mais pour toute personne voulant être comme moi, je n'ai abandonné personne.
Je peux les aider
et par moi, ils peuvent avoir l'opportunité de venir ici
parce que je suis prête à aider tout le monde sauf ceux qui ne sont prêts pour le changement.
Parce que pour moi, je ne suis plus dans ce monde. Au revoir, au revoir pour toujours!
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Vous êtes sortie de la captivité de satan.
Très très loin.
Hallelujah.
Quel conseil donneriez-vous aux parents qui vous écoutent en ce moment?
Le conseil que je donnerais aux parents est que si votre enfant mène ce genre de vie que je vivais,
quel que soit ce qu'elle vous dit qu'elle fait - travail ou affaires à l'étranger - ,
je leur dirais de toujours prier pour leur fille.
Parce que je crois qu'avec la prière, tout est possible.
Et grâce à vos prières, un jour, vous saurez ce qu'elle fait
et tout prendra fin.
Hallelujah! Applaudissez pour JÉSUS!
Merci!
Et pour finir, aujourd'hui, vous êtes remplie de joie, témoignant de la magnifique délivrance que vous avez reçue.
Quand vous regardez en arrière, qu'est-ce que vous
regrettez d'avoir fait dans votre vie? Que regrettez-vous le plus dans votre vie?
Je regrette beaucoup de choses que j'ai faites dans mon passé et le premier exemple...
Parce qu'il y a beaucoup de choses que je ne peux pas montrer. Mais ce que je peux montrer par exemple -
une des choses que les gens peuvent voir, téléspectateurs du monde, - parce que je suis fière
de tous ceux qui regardent Emmanuel TV et qui me regardent parce que c'est une opportunité pour chacun.
Le tatouage dans mon cou. Vous pouvez le voir. C'est une preuve - un exemple.
C'est la seule Chose que je peux montrer ici - le tatouage dans mon cou - parce que je l'ai fait dans la rue.
C'est quand j'ai commencé à vadrouiller que je me le suis fait faire.
Voilà!
En tant que fille de boîtes de nuit et enfant têtue concomitamment.
Et celui sur mon bras.
Regrettez-vous aujourd'hui de les avoir faits?
Je regrette de les avoir faits. Il y a beaucoup de choses que regrette dans ma vie.
Il y a beaucoup de choses que les gens ne voient pas - il y en a trop. Je ne pourrais parler de tout ça ici.
Nous l'avons entendue. Son amie est également présente.
Je m'appelle Elizabeth Akinyemi Iyabo. Je suis originaire de l'État d'Ondo.
Elle c'est mère et voici mes enfants.
Je me suis prostituée pendant six ans.
C'est grâce à mon amie que l'homme de DIEU m'a localisée dimanche à l'église.
J'ai commencé cette activité par ignorance.
Je travaillais en tant que coiffeuse.
Une amie m'appelée et m'a dit que des gens cherchaient des filles
pour aller à Dubai qui étaient d'excellentes coiffeuses. Elles allaient se faire beaucoup d'argent.
J'ai dit: "Ah, s'ils me choisissent, je serais très contente et je partirais avec eux."
Sur 25 personnes, ils en ont sélectionné 8.
J'ai demandé comment est-ce que nous allions financer le voyage parce que je n'avais même pas d'argent pour me faire établir un passeport
parce que je percevais 4000 naira mensuellement.
Elle m'a dit que ce n'était pas un problème. Qu'ils alllaient s'acquitter de tous les frais et sur place,
nous saurions comment rembourser.
Quand nous sommes arrivées sur place, nous nous prostituions.
Dans la nuit, nous nous vêtions d'habits très courts - nous étions à moité nues - et au-dessus nous portions une longue robe noire (djellaba)
et un voile (hijab). Un taxi venait nous prendre et nous conduisait en boîte de nuit.
Quand nous arrivions en boîte de nuit, nous enlevions la longue robe et le voile.
Nous étions à moitié nues en boîte de nuit et nous allions vers les hommes.
Nous l'avons fait pendant quatre mois.
Au cours de l'exercice de cette activité, j'ai été arrêtée et j'ai passé deux mois en prison
et par la suite, j'ai été déportée au Nigéria.
Au Nigéria, je fréquentais les boîtes de nuit et je me prostituais.
J'ai eu l'opportunité de me rendre en Malaisie. C'est dans ce pays, que j'ai rencontré le père de mon enfant.
C'était en boîte de nuit qu'on m'a introduite à un autre patron.
Il m'a dit que je devais lui verser 20000 dollars et je lui ai donné 18000 dollars.
J'ai donc rencontré le père de mon enfant qui est oiginaire du Royaume-Uni.
Il a dit qu'il voulait m'épouser et avait demander à voir mon patron.
Il a appelé mon patron et lui a dit qu'il allait payer l'argent.
Il a dit que je devais oublier la prostitution et je me suis installée avec lui.
Par la suite, je suis tombée enceinte de lui.
Il a découvert que j'avais été déportée de Dubai et était en colère contre moi.
Il m'a dit de rentrer au Nigéria, et d'essayer de m'y faire établir un passeport
afin qu'à partir du Nigéria, je me puisse me rendre à Dubai ou au Royaume-Uni.
Et je l'ai perdu de vue. Quand je l'appelais, il ne prenait pas mes appels.
J'ai continué dans la prostitution.
Ma mère n'a jamais su que j'étais une prostituée.
Quand je rentrais à la maison chaque mois, je lui donnais de l'argent et j'ai financé les études de mon frère jusqu'à l'université.
J'ai par la suite rencontré le père de mon deuxième enfant. Je suis tombée enceinte.
Pendant que vous vous prostituiez?
Oui.
Trois mois après avoir accouché, le père de l'enfant est mort.
Mon frère dont j'ai financé les études jusqu'à l'université est mort.
Je n'avais ren d'autre à faire. Je suis retournée à mon vomi.
Vousavez donc continué la prostitution?
J'ai rencontré mon amie - nous nous étions perdues de vue depuis un bon moment.
Elle m'a appelé et m'a demandé où j'étais et je lui ai dit que j'étais à la maison.
Elle m'a dit de la retrouver à Lekki. Je lui ai dit que je n'avais pas d'argent de transport.
Elle m'a demandé ce qui n'allait pas et je lui ai dit que je ne savais pas.
Elle m'a retrouvé à la maison et m'a dit de ne pas m'inquiéter, qu'elle allait prendre mon transport en charge,
que nous allions sortir le samedi afin de se faire de l'argent.
Je lui ai expliqué que mon fils n'allait plus à l'école
parce que je ne pouvais pas payer ses frais de scolarité.
Elle a dit que nous allions aller en boîte de nuit le samedi.
Le samedi, nous nous préparions pour la sortie du soir et nous nous sommes endormies.
Depuis dimanche dernier, vous avez reçu la prophétie de l'homme de DIEU
et la délivrance, dites nous quels sont les changements que vous avez observés dans votre vie.
Beaucoup de changements.
Je suis très heureuse aujourd'hui. Je suis une nouvelle personne.
Avez-vous toujours une envie forte de rencontrer des hommes, de vous prostituer?
Du tout! Plus jamais ça dans ma vie!
Applaudissons pour JÉSUS!
Le culte dominical de la SCOAN
Téléspectateurs et les personnes présentes dans l'église,
notre soeur a dit qu'elle est libre. Quel que soit ce que vous faites pour la soutenir,
surtout pour celle qui a deux enfants, s'il vous plaît, faites-le.
Elle a vraiment besoin de votre soutien maintenant à cause de ces enfants en bas âge qui doivent vivre
et aller à l'école.
Si vous ne voulez pas qu'elle vende ces enfants ou les utilise pour le commerce,
ils on besoin de soutien.
Hallelujah.
Chers membrres, nous devons unir nos forces. Si vous pouvez faire quelque chose, patientez s'il vous plaît.
Si vous pouvez faire quelque chose avant de partir, faites-le. Vous devez soutenir ces enfants.
Regardez cette famille. Vous voyez la mère. C'est tout.
Leur famille ne va pas au-delà de ces deux femmes. Elles n'ont personne d'autre.
Ces enfants doivent aller à l'école. On doit en prendre soin. Nous disons qu'elle est délivrée.
Pour maintenir cette délivrance, elle a besoin de soutien.
DIEU a fait sa part. C'est DIEU qui l'a délivrée.
Vous devez la soutenir. Nous avons aussi un rôle à jouer pour maintenir notre bénédiction.
Pour qu'elle maintienne cette bénédiction - votre soutien.
Qu'elle attende quelque part.
Suite du témoignage
Vous venez de regarder l'extrait vidéo. C'est ainsi qu'elle a reçu la prophétie
et qu'elle a été délivrée et nous avons entendu les mots de l'homme oint de DIEU.
Nous allons une fois de plus écouter notre soeur.
Elle est parmi nous pour continuer son témoignage
et recevoir également l'accomplissement de la promesse qui lui a été faite.
Mon nom est Akinyemi Elizabeth Iyabo.
Je suis originaire de l'État d'Ondo.
Voici mes enfants et ma mère.
Je suis une ancienne protituée internationale - je parcourais le monde
je vendais mon corps pour de l'argent et je couchais à gauche et à droite.
DIEU merci, il y a trois semaines, je suis venue à la SCOAN avec mon amie
et l'homme de DIEU a donné une propétie disant qu'il y a une fille venant du Cameroun
qui a disparu depuis plusieurs années et qu'elle doit se diriger vers l'avant.
Elle venait tout juste de revoir sa famille ici à la SCOAN.
Elle est sortie et l'homme de DIEU lui a demandé d'aller chercher son amie.
Je n'aurais jamais su que ce jour-là, l'histoire de ma vie - coucher avec les hommes, me prostituer,
fréquenter les hôtels, les boîtes - allait prendre fin.
Je remercie DIEU pour la délivrance, la guérison et tout ce que DIEU a fait depuis lors.
Je remercie l'homme de DIEU qui a demandé à la congrégation de me venir en aide
et elle l'a fait.
Ok. Dites-nous - depuis votre délivrance, combien votre vie a-t-elle changé?
Ma vie d'aujourd'hui a complètement changé comparée à celle que je menais par le passé.
Dans la vie que je mène aujourd'hui, je suis heureuse. Je suis une personne libre en JÉSUS-CHRIST.
Vous voulez dire que vous n'errez plus?
Plus jamais. Je ne couche plus à gauche et à droite.
Vous etes à présent capable de vous poser pour vous occuper de vos enfants?
Je suis disposée à me poser pour m'occuper de mes enfants
et de chercher une bonne activité.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Elizabeth et sa famille (Témoignage suite à la prophétie)
Nous remercions Le DIEU TOUT-PUISSANT pour votre vie et sans plus tarder,
nous allons délivrer le message de notre père dans le SEIGNEUR.
Après son témoignage dimanche dermier, l'homme de DIEU a invité tous les membres
de la congrégation à soutenir financièrement notre soeur
afin qu'elle ait une activité pour pouvoir subvenir aux besoins de ses enfants et aux siens.
En réponse à cet appel, les membres de l'église ont fait cette merveilleuse contribution.
La Bible dit: "Donner est le commencement de la bénédiction."
Les contibutions s'élèvent aujourd'hui à 500000 naira.
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV lui ont offert la somme de 500.000 naira et le livre "Le Miroir"
500.000 naira est le cadeau en espèce - la contribution de la congrégation.
Nous voulons ici vous faire savoir que ça ne va pas s'arrêter là.
Nous savons ce dont notre DIEU est capable de faire. Notre SEIGNEUR, Le DIEU TOUT-PUISSANT va continuer de pourvoir
et elle reviendra sous peu partager son témoignage pour la gloire de DIEU dans le nom de JÉSUS.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV lui ont offert la somme de 500.000 naira et le livre "Le Miroir"
Loué soit le SEIGNEUR!
Emmanuel (DIEU avec nous - Matthieu 1,23 )
Je vous suis reconnaissante et vous remercie tous pour cette contribution que vous nous avez donnée.
Je vais demeurer fidèle et ne vous décevrai jamais.
Je promets de revenir à l'église pour donner mon témoignage.
Je ferai bon usage de cet argent.
Merci à notre papa dans le SEIGNEUR.
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV lui ont offert la somme de 500.000 naira et le livre "Le Miroir"
Maman, je veux croire que ce sont des larmes de joie?
Merci JÉSUS. Merci SEIGNEUR.
T.B. Joshua vous êtes grand. Homme de DIEU tu êtes Grand. Vous êtes vraiment un homme de DIEU.
Je continuerai de prier pour vous tous les jours de ma vie. Merci.
J'aimerais chanter.
Jamais je n'aurais su que tu allais me favoriser de cette façon
Alors que j'obtiens ta faveur, j'élève ton nom
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV lui ont offert la somme de 500.000 naira et le livre "Le Miroir"
Une merveilleuse grâce en plus du cadeau en espèces et du livre "Le Miroir"
offert par l'oint de DIEU. Ce livre vous aidera dans votre marche pour le salut.
Nous remercions tous ceux qui ont contribué
pour que notre soeur ne retourne pas à son vomi, mais qu'elle se pose, fasse ses affaires
et soit en mesure de prendre soin d'elle et de ses enfants.
Chère soeur, maintenant que vous avez reçu cette merveilleuse bénédiction, nous voulons vous encourager
de demeurer fidèle au DIEU TOUT-PUISSANT, de marcher dans la lumière de votre témoignage et de faire des affaires
qui vous permettront de subvenir aux besoins de vos enfants et aux vôtres
et nous pensons que très bientôt, vous reviendrez pour partager avec nous votre témoignage au nom de JÉSUS!
Amen!
Merci beaucoup. Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV lui ont offert la somme de 500.000 naira et le livre "Le Miroir"
Suite du Témoignage
Mon nom est Nkamanyi Kelly. Je suis originaire du Cameroun.
Les personnes à mes côtés sont les membres de ma famille - ma soeur, ma mère et mon père.
Pouvez-vous nous dire exactement ce qui vous amène à témoigner aujourd'hui?
J'étais à l'église il y a deux semaines - dimanche plus précisement.
Quand l'homme de DIEU, le Prophète T.B. Joshua a donné une prophétie concernant une fille
qui avait disparu pendant quatre ans et qui venait d'être retrouvée par ses parents à l'église.
Je suis allée vers l'avant et j'ai confirmé que la prophétie était vraie.
Mademoiselle Kelly et sa famille (Témoignage suite à la délivrance)
C'est vrai parce que j'ai quitté ma famille pendant quatre ans et je me prostituais.
Mais j'ai à présent été délivrée après que l'homme de DIEU m'a délivrée.
DIEU a utilisé le Prophète T.B. Joshua pour me délivere et l'esprit de prostitution est sorti de mon corps.
Je suis une nouvelle créature en CHRIST.
Depuis lors, l'homme de DIEU, le Prophète T.B. Joshua
et prend soin de moi.
Je suis honorée par tant de bienveillance.
Vous voulez dire que depuis votre délivrance, l'esprit de Prostitution vous a quitté et
vous ne ressentez plus ce désir ardent de vous prostituer?
Oui!
Quels sont les changements que vous avez observés depuis votre délivrance?
Beaucoup de changements - je n'ai plus le dédir ardent de coucher avec les hommes,
l'esprit qui me poussait à sortir, l'esprit qui me poussait à boire et bien d'autres sont sortis.
Je vois à présent qu'il n'est pas bon de se lancer dans la prostitution.
Gloire à DIEU. Nous remercions Le DIEU TOUT-PUISSANT pour votre délivrance et votre vie
parce que nous savons que vous êtes à présent une nouvelle créature en JÉSUS-CHRIST.
Les choses anciennes sont passées et toutes choses sont devenues nouvelles.
L'homme de DIEU, le Prophète T.B. Joshua dans sa bonté habituelle
et avec le soutien des partenaires d'Emmanuel TV,
a dit que nous devions vous remettre ce cadeau en espèces - la somme de 150.000 naira -
pour vous donner un nouveau départ dans la vie en JÉSUS-CHRIST.
Les sommes de 150.000 naira et 60.000 naira pour le transport leur ont été remises par le Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV
Et également la somme de 60.000 naira pour votre transport retour a Cameroun.
J'aimerais dire: merci JÉSUS!
Merci Prophète T.B. Joshua et les partenaires d'Emmanuel TV dans le monde entier.
Merci à tous. Merci pour votre soutien à hauteur de 150.000 naira
et la somme de 60.000 naira pour notre transport retour.
Parce que nous ne nous y attendions pas. Je ne m'y attendais pas.
Je suis venue ici avec un problème et et m'attendais même à payer.
Je n'ai rien déboursé. J'ai été gratuitement délivrée.
Et à présent, l'homme de DIEU m'a offert la somme de 150.000 naira pour un nouveau départ.
L'homme de Dieu a pris soin de moi durant mon séjour à l'église:
il m'a nourrri et a pris soin de moi et alors que je rentre au Cameroun, il m'a bénie une fois de plus
pour me donner un nouveau départ. Je suis bénie, Merci JÉSUS!
Je me nomme Nkamanyi Delphine. Je suis originaire du Cameroun.
Cest en effet une grande joie. Je ne sais pas où commencer pour montrer ma gratitude envers l'homme de DIEU
parce qu'il a toujours été présent dans notre famille.
Celle qui était perdue a été retrouvée par l'homme de DIEU, le Prophète T.B. Joshua.
Tout ce que je peux dire c'est merci JÉSUS!
Après l'avoir délivrée, l'homme de DIEU l'a financièrement soutenue
en lui offrant la somme de 150.000 naira pour lui donner un nouveau départ.
L'homme de DIEU l'a établie afin qu'elle ne retourne pas à son passé.
C'est merveilleux.
En plus, l'homme de DIEU nous a donné pour notre transport retour
la somme de 60.000 naira.
Que L'ÉTERNEL le bénisse et bénisse également les partenaires d'Emmanuel TV à travers le monde.
Merci beaucoup.
Je remercie Le DIEU TOUT-PUISSANT pour ce qu'il a fait dans la vie de ma fille.
Depuis qu'elle a été délivrée, elle est une nouvelle créature.
Elle se comporte bien à présent et l'homme de DIEU nous a gardés ici pendant une semaine,
prenant soin de nous, nous nourrissant et nous offrant le logis. Nous lui sommes reconnaissants pour tout.
Il a également offert à ma fille la somme de 150.000 naira afin de lui donner un nouveau départ
et à nous tous la somme de 60.000 naira - pour notre transport retour.
Que DIEU bénisse l'homme de DIEU et les partenaires d'Emmanuel TV du monde entier. Merci.
Amen.
Merci beaucoup.
Je suis Nkamanyi Moses.
Près de moi se trouvent ma fille, Kelly Nkamanyi, sa soeur et leur mère.
Croyez-moi, je suis ému par ce que j'ai vu ici à la SCOAN.
C'est merveilleux parce que nous sommes venus ici
et l'homme de DIEU a localisé Kelly qui avait disparu depuis trois à quatre ans.
Depuis qu'elle a été retrouvée et que l'homme de DIEU lui a imposé les mains et l'a délivrée,
elle est une autre personne et croyez-moi, j'ai observé beaucoup de changements.
Elle se lève maintenant le matin et veut voir la famille.
Elle veut nous voir et partager avec nous.
C'est merveilleux. Ici c'est vraiment l'arène de la liberté.
Nous sommes venus ici, préparés en conséquence pour adorer et louer à la SCOAN.
Nous avons beaucoup dépensé pour le logement.
L'homme de Dieu nous a offert le gîte et nourri et ce depuis une semaine
et nous n'avons rien déboursé.
Nous sommes sur le départ et retournons au Cameroun et
ma fille a été bénie avec la somme de 1500.000 naira pour qu'elle commencer une nouvelle vie
et nous avons tous reçu la somme de 60.000 naira pour notre transport retour.
Je me demandais ce que nous allions faire pour que ma fille débute une nouvelle vie
L'homme de DIEU nous a vraiment bénis. Il m'a enlevé un poids des épaules.
Un petit conseil au monde entier - je suis un parent et les autres parents ont également des problèmes dans leurs familles.
Vous devez venir ici pour chercher la face du SEIGNEUR
parce qu'ici c'est l'arène de la liberté.
Ce qui nous faisait pleurer depuis quatre ans, l'homme de DIEU a essuyé nos larmes
Nous rentrons au Cameroun heureux et j'aimerais une fois de plus souligner que j'ai été à Lagos.
Les Nigérians ne savent pas ce qu'ils ont.
S'ils ne savent pas ce qu'ils ont, les étrangers le leur enlèveront.
Parce que ce lieu est l'endroit où il faut se rendre, où il faut être.
J'ai reçu des appels de l'étranger, et même des USA d'où je viens.
Les gens m'ont vu ici et m'y voient encore.
J'ai reçu des appels.
À DIEU soit la gloire.
Croyez-moi: ce lieu est merveilleux.
Aujourd'hui c'est le jour
Amen
Le jour de joie
Aujourd'hui est le jour
Amen
Le jour de joie
Chantez
Amen amen
Réjouissez-vous
Amen
Gloire à DIEU
Amen amen
Chantez
Réjouissez-vous
Amen amen
Gloire à DIEU
Merci JÉSUS!